# PPConsole 快速向导

### 注册用户、创建团队
1. 打开[PPMessage官网](https://ppmessage.com), 点击[开始使用PPMessage]按钮，打开PPConsole登录页面。

2. 点击PPConsole网页右上角的注册按钮，打开注册界面。

2. 在注册界面，填入邮箱地址（作为登录账户名），名称（作为账户显示名称）和密码，点击下方的注册按钮完成注册，进入创建团队界面。

3. 在创建团队界面，填入团队名称，点击下方的创建团队按钮，进入开始使用界面。

4. 在开始使用页面，点击下方的开始按钮，进入设置页面，你可以在此页面管理你的账户和团队。

5. 下一步，我们将开始部署PPCom。


### 部署 PPCom
1. 在设置页面，打开左侧栏的应用集成进入应用集成界面，界面分为上下两栏，上栏内容是在你的网站部署PPCom所需的代码，下栏内容是预览PPCom部署效果的网址。
如果你没有自己的网站，或者暂时不想在自己的网站上部署PPCom，你可以访问预览网址来测试PPCom。如果你想在自己的网站上部署PPCom，请看下一步。

2. 复制应用集成界面上栏的部署代码，打开你的网站主页面的源文件（index.html）, 将代码插入到**<body></body>标签之间**。

3. 刷新你的网站，PPCom会显示在网站右下角。现在网站用户可以通过PPCom发送消息了，但是你如何接收他们的消息呢？ 你需要PPKefu。

4. 下一步，我们将使用PPKefu与PPCom通话。


### 使用PPKefu
1. 你可能已经注意到，当你登录到PPConsole后，页面上方的导航栏会出现[开始服务]按钮（在你的名称左边）。

2. 点击[开始服务]按钮，PPConsole会在新标签中打开网页版PPKefu，并自动以当前账号登录。

3. 现在你就可以接收你的网站用户发来的消息，也能给他们回复消息了。

### 总结
PPConsole 是使用PPMessage客服服务的关键。除了部署代码，打开PPKefu, PPConsole还有很多其他功能，你可以在文档逐一查询。
